# 1. Цель проекта (Программная реализация)

Создать контроллер DMX на 1024 (2048) каналов, управляемых через OSC или ArtNet. С возможностью настройки IP, протокола, портов, удалённого управления используя энкодер и LCD экран или через Linux/Windows/Android по Ethernet/Wi-Fi/Bluetooth.

# 2. Код состоит из следующих основных функциональных блоков:

1. Реализация OSC -> DMX512.
2. Реализация ArtNet -> DMX512.
3. Меню для настройки.
4. Сохранение и чтение пресетов из EEPROM.

## 2.1 Первое включение:

Если подключен Ethernet, то попытка подучить IP по DHCP, если не получилось или не подключён Ethernet, то создание точки доступа с именем "DmxControllerSetup" и паролям "SettingsDmx512". После подключения должна открыться web страница с настройками подключения Wi-Fi или Ethernet.

## 2.2 Взаимодействие с пользователем через энкодер:

Посде включения должен отображаться экран блокировки с названием протокола управления (OSC или ArtNet), портом для взаимодействия с этим протоколом и IP адресом. Для входа в настройки нужно нажать и подержать энкодер. Если пользователь не трогает энкодер более 1 минуты, то должен опять отобразится экран блокировки.

## 2.3 Настройки

### 2.3.1 Логика настроек:

Должна быть только 1 активная сессия настроек одновременно. Т. Е. если на пк открыто приложение настроек то при попытке подключиться по bluetooth должно быть написано "Настройи открыты на ПК, что бы настроить по bluetooth завершите настройку на пк". Так же, если настройки открыты на самом контроллере, то возможность удалённой настройки должна быть недоступна и тд.

### 2.3.2 Взаимодействие через энкодер:

* При повороте по часовой -> листать список вниз
* При вопороте против часовой -> листать список вверх
* Однократный клик -> выбор пункта или подтверждение
* Долгое нажатие -> вернуться на пункт назад

### 2.3.3 Меню настроек:

* Network
  * Device
    * Ethernet
    * Wi-Fi
  * IP
    * Auto
    * Manual
* Protocol
  * OSC
  * ArtNet
  * Port In
* Remote Settings
  * Bluetooth On/Off
  * Web On/Off
  * Pc On/Off
* DMX
   * Out 512/1024/2080
* Other
  * Lock time 1 min

# 3. Предлогаемый стек технологий:

## 3.1 Программный стек:
* IDE: Platformio
* Framework: Arduino
* Библиотеки:
  * GyverEncoder для энкодера
  * LiquidCrystal_I2C для LCD экрана
  * Ethernet для взаимодействия с ethernet

## 3.2 Физические модули:
* Arduino Mega 2560
* Ethernet Shild
* LCD I2C дисплей 4*20
* Энкодер
* ESP8266 как адаптер Wi-Fi
* Bluettoth модуль HC-06 